<a name="lists"><h1>Анализ A/B-теста</h1></a>
[ipynb](https://github.com/natashkaau/portfolio/tree/main/project_16/project_16.ipynb)  
<a name="lists"><h2>Данные</h2></a>
Файл ab_project_marketing_events содержит информацию о маркетинговых событиях на 2020 год.  

Структура файла:  

-name - название маркетингового события;  
-regions - регионы, в которых будет проводиться рекламная кампания;  
-start_dt - дата начала кампании;  
-finish_dt - дата завершения кампании.  

Файл final_ab_new_users содержит информацию обо всех пользователях, зарегистрировавшихся в интернет-магазине в период с 7 по 21 декабря 2020 года.  
 
Структура файла:  

-user_id - идентификатор пользователя;  
-first_date - дата регистрации;  
-region - регион пользователя;  
-device - устройство, с которого происходила регистрация.  

Файл final_ab_events содержит информацию обо всех событиях новых пользователей в период с 7 декабря 2020 по 4 января 2021 года.  

Структура файла:  

-user_id - идентификатор пользователя;  
-event_dt - дата и время события;  
-event_name - тип события;  
-details - дополнительные данные о событии. Например, для покупок, purchase, в этом поле хранится стоимость покупки в долларах.  

Файл final_ab_participants содержит информацию об участниках тестов.  

Структура файла:  

-user_id - идентификатор пользователя;  
-ab_test - название теста;  
-group - группа пользователя.  
<a name="lists"><h2>Задача</h2></a>
Изучить данные и провести анализ A/B-теста.
<a name="lists"><h2>Навыки и инструменты</h2></a>
•SciPy  
•Python   
•Pandas  
•Matplotlib   
•Plotly  
•NumPy    
•Seaborn    
•Проверка статистических гипотез   
•A/B-тестирование   
<a name="lists"><h2>Общий вывод</h2></a>
Проведен анализ результатов A/B-теста, построены графики. По проведенному анализу тест оказался провальным и не показал улучшение каждой метрики не менее, чем на 10%. 
